# Un Elemento Multimediale è una Immagine, un Filmato o una registrazione Audio identificato da un titolo (una stringa non vuota).
# Un elemento è riproducibile se ha una durata (un valore positivo di tipo int) maggiore di 0, un metodo play() e show()
# Eseguire un oggetto multimediale significa invocarne il metodo show() se è un'immagine o il metodo play() se è riproducibile.

# Una registrazione Audio è riproducibile e ha associato anche un volume (un valore positivo di tipo int)
# e i metodi weaker() e louder() per regolarlo.
# Se riprodotta, scrive a schermo qualcosa.

# Una Immagine non è riproducibile, ma ha una luminosità regolabile analoga a quella dei filmati e un metodo show()

# Un Filmato è riproducibile e ha associato un volume regolabile analogo a quello delle registrazioni audio e
# anche una luminosità (un valore positivo di tipo int) e i metodi brighter() e darker() per regolarla.

# Organizzare opportunamente il codice di un lettore multimediale
# che memorizza 5 elementi (creati con valori letti da tastiera) in un array e poi chiede ripetutamente
# all'utente quale oggetto eseguire (leggendo un intero da 1 a 5 oppure 0 per finire) e dopo ogni
# esecuzione fornisce la possibilità di regolarne eventuali parametri (volume / luminosità).