Esercizio 1: Modifica di un'applicazione MVVC

Prendendo l'esempio di applicazione console che utilizza il pattern MVVC:

    Aggiungi una funzionalità che permetta all'utente di aggiornare le informazioni di un utente esistente (es. cambiare il nome o l'età).
    Implementa una validazione nel ViewModel per evitare l'inserimento di utenti con lo stesso nome.


Esercizio 2: Estensione con funzionalità di ricerca

Modifica l'applicazione per includere una funzionalità che permetta di cercare un utente per nome. 
La funzione dovrà essere gestita nel Controller e visualizzare un messaggio nella View se l'utente cercato non viene trovato.


Esercizio 3: Implementazione di Undo/Redo

Estendi il ViewModel in modo da permettere un'operazione di "Undo" e "Redo" sugli utenti aggiunti o rimossi. 
Ogni modifica fatta all'elenco di utenti dovrebbe essere registrata in una "cronologia" che può essere usata per annullare o ripetere le modifiche.


Esercizio 4: Notifica degli aggiornamenti

Modifica l'applicazione in modo che la View mostri una notifica ogni volta che viene aggiunto o eliminato un utente. 
La notifica dovrebbe essere mostrata in un formato leggibile, ad esempio "Utente X aggiunto" o "Utente Y rimosso".


Esercizio 5: Persistenza dei dati

Modifica il programma per salvare gli utenti in un file di testo quando l'applicazione viene chiusa e ricaricarli all'avvio successivo. 
Questa operazione dovrà essere implementata nel Model, e la ViewModel si occuperà di invocare le funzioni di salvataggio e caricamento.