# Creare un catalogo di libri che contenga informazioni come il titolo, l'autore, l'anno di pubblicazione e la disponibilità.
# Gli utenti dovrebbero poter cercare libri nel catalogo per titolo o autore.
# Gli utenti dovrebbero poter prendere in prestito un libro, riducendo la sua disponibilità e assegnando una data di scadenza.
# Gli utenti dovrebbero poter restituire un libro, aumentando la sua disponibilità e rimuovendo la data di scadenza.
# Gli utenti dovrebbero poter visualizzare un elenco di libri disponibili e un elenco di libri attualmente in prestito.
# Gli amministratori della biblioteca dovrebbero poter aggiungere nuovi libri al catalogo e rimuoverli quando non sono più disponibili.
# Gestire i dettagli degli utenti, come il nome e il numero di tessera, per tenere traccia dei prestiti.
# Utilizzare la classe Data per gestire le date di scadenza dei prestiti.
# Fornire un'interfaccia utente intuitiva per interagire con il sistema.


# Classe Libro (isbn, titolo, autore, anno, disponibilità)
# Classe Libreria (insieme di libri)
# Classe Data (giorno, mese, anno)
# Classe Utente (id, permessi)
# Classe Amministratore (sottoclasse Utente)
# Classe Dipendente (sottoclasse Utente)
# Classe Cliente (sottoclasse Utente)
# Classe Prestito (Cliente, Libro, Data Inizio, Data Fine)

# Enum Permessi (Cerca, Prestito, Restituire, Visualizzare, Aggiungere, Rimuovere)