Dati due interi che rappresentano rispettivamente il tasso di propagazione di 
un virus (quante nuove persone ogni giorno si ammalano per ogni persona già ammalata) 
e la quantità di persone di una popolazione, dica quanti giorni sono necessari perché sia ammalata almeno 
la metà della popolazione considerando che all’inizio ci sia una sola persona ammalata.


Dato un numero intero che rappresenta un numero di ammalati e un numero intero che rappresenta la percentuale 
di ammalati che ogni giorno guarisce, calcolare quanti giorni sono necessari affinché il numero di ammalati sia minore di 100.


Mario è uno studente che ha una quantità di soldi stabilita dall’utente, 
ogni giorno Mario all’intervallo può acquistare al bar della scuola una pastina che costa 1 euro o un panino che costa 1,5 euro.
Il programma continua a chiedere all’utente cosa mangerà Mario quel giorno finché 
ha abbastanza soldi o non ha la possibilità di soddisfare il suo appetito con quello che vuole.
Al termine del programma scrivere in output il numero di giorni in cui Mario ha mangiato 
e quante volte ha mangiato una pastina e quante un panino.


Simulare un’asta in cui ci siano due compratori che si contendono l’acquisto di un oggetto, 
a turno i due compratori dovranno fare un’offerta per l’oggetto da comprare, 
l’asta termina quando uno dei due compratori si ritira offrendo ‘0’, 
a quel punto l’altro compratore si sarà aggiudicato l’asta. 
Stampare quale compratore si è aggiudicato l’asta e con che cifra.


Far inserire una serie numerica di interi fermandosi 
quando viene inserito due volte consecutive lo stesso numero.